config.ini配置
1。第一行，在[]里的是该软件的名称，比如“[文书档案]”，打开软件后就是"欢迎使用[文书档案]调阅系统"
2。第二行，要显示的database中的英文字段名，这里面必须要包括顺序号、档号、影像文件三个相应的字段名。比如 sxh,danghaox,cdfile
   顺序号、档号可以随便放。影像文件必须放在最后一个。字段名之间以","逗号分开。
3。第三行，相对应的要显示的字段中文名。字段名之间以","逗号分开。
4。第四行，对应档号、顺序号、相对路径的英文字段名。SQL语句中要用的，次序不能错。比如aid,sequenceid，relpath
5. 第5行，对应档号,对应题名的英文字段名（以用来加密使用）
6。行与行之间必须回车。

setting.ini
1.第一行，是选择关于，1为珂绘，2为升加
2。第二行，是选择加密狗，1为有加密狗，0为无加密狗。
3. 第三行，是否显示封面图片。1为显示，0为不显示。
4.第四行，是否显示 MAIN表和UNIT表，1为显示，0为不显示。
5.第五行，是否为光盘，1为光盘，default.ini里写相对路径，比如“.\db\港城.mdb”，0为不是光盘,default.ini里写绝对路径，比如“F:\cSharp\db\港城.mdb”
6.第六行，为file表中的字段，字段名之间以","逗号分开
7.第七行，为与file表中对应要显示的字段，字段名之间以","逗号分开
8.第八行，file表中必要包括的字段