用户管理：
1. 登录用户名xyq，角色为"系统管理员"，进入“系统管理”模块查看所拥有的权限，随后关闭软件退出
2. 登录用户名xj，角色为"安全审计员"，进入“系统管理”模块查看所拥有的权限，随后关闭软件退出
3. 登录用户名tangtang，角色为"安全保密员"，进入“系统管理”模块查看所拥有的权限，不要退出了后续需要使用该账户演示别的模块内容

数据架构：
1. 默认进入的是查询浏览设置->类目架构设置，可查看当前设置的树结构目录，定位目录"医学院区城建档案->资产管理业务",如果有数据表链接，可以右键点击"清空数据表链接"，再右键"第一类数据表链接"或者"第二类数据表链接"，在右侧的案卷列表里可以选择"资产管理业务档案卷内目录显示设置"或者"资产管理业务案卷目录显示设置"。"第一类数据表链接"可以选多个，"第二类数据表链接"只能选一个，选定后右击确定。随后关闭此窗口，到主界面，进入"系统管理"模块，点击"用户角色"，选择当前用户的"数据并点击，勾选"医学院区城建档案->资产管理业务",在下方"浏览查询"选中，并确定。进入"浏览查询"模块，默认进入"数据浏览"界面，可以看到新创建结构目录"医学院区城建档案->资产管理业务"
2. 查询浏览设置->数据集元数据，在该界面上都是对数据集元数据的操作，其中有"导入","导出","增加","修改","删除"功能
3. 数据ETL设置->数据ETL规则，Excel模板设置，在该界面上都是对数据ETL规则的设置，其中有"导入","导出","增加","修改","删除"功能
4. 数据ETL设置->全文数据处理，可搜索文档相关内容，也可删除索引，数据删除，更新等操作
5. 数据收集设置->数据著录结构，可以在目录中增减节点
6. 数据收集设置->表字段元数据，审核显示字段，在该界面上都是对数据收集的设置，其中有"导入","导出","增加","修改","删除"功能
7. 四性检测设置->四性检测规则设置，在该界面上都是对四性检测规则设置，其中有"导入","导出","增加","修改","删除"功能，可以选择"军人入退伍"的设置进行修改方面操作，来查看四性检测的具体设置参数

数据上传操作：
1. 先清空PostgreSQL 数据库里的meta."资产管理业务案卷目录"和meta."资产管理业务卷内目录"的表里的所有内容
2. 点击”数据架构”模块，菜单栏选择查询浏览设置->数据集元数据，点击”导入”按钮，从本地的” 数据集元数据备份导出”文件夹分别导入” 资产管理业务案卷目录显示设置.json”和” 资产管理业务档案卷内目录显示设置.json”。如导入提示已有该规则，则需要删除。
3. 菜单栏选择数据ETL设置->数据ETL规则，点击”导入”按钮，从本地的” 数据ETL设置备份导出”文件夹分别导入” 资产管理业务案卷目录.json”和” 资产管理业务卷内目录.json”。如导入提示已有该规则，则需要删除。
4. 继续停留在该界面，点击”上传至数据按钮”，导入设置中的四性检测选择的下拉框选择”数据表资产管理”，目录源数据和附件路径都选择” E:\配置式档案数据治理系统\演示数据\资产管理业务数据样例”,ETL规则下拉框选择”资产管理业务案卷目录”和”资产管理业务卷内目录”，下拉框每选择一次，也要点击添加按钮一次，随后点击”开始导入”按钮来上传数据。
5. 随后开始导入数据，导入完成后会出现四性检测报告，查阅完毕后关闭窗口，在提示框”四性检测有错误，需要继续保存不？是(Y)   否(N)   “选择是，以便保存上传数据。在显示”数据表【资产管理业务案卷目录】共导入Excel【2】条数据”
,”数据表【资产管理业务卷内目录】共导入Excel【21】条数据”,”全部过程完成”等类似信息后则可关闭窗口
6. 随后的操作可参照上述数据架构的第一点，可以让数据在界面中展示

数据浏览：
1. 进入"浏览查询"模块，默认进入"数据浏览"界面，定位"业务档案1"->2020年，双击并选择右侧的一条记录，点击"数据追溯查询"，在弹出的窗口中还可以点击"数据属性信息"，"数据利用情况"，"数据来源情况"三个标签页之间切换并查看信息
2. 点击"模糊查询"，在默认选中的“动拆迁档案”中的搜索关键字输入"浦东"，并点击"查询"，在搜索结果内双击其中一条记录可查看详细信息
3. 点击"字段查询"，选择"文书档案"，在弹出的搜索范围下拉框选择"业务档案-2020",并点击确定，在右侧弹出的字段filecode内可以留空字段，也开始输入测试字段内容"沪医委[2019]15号",点击"开始查询"，将结果展示在下方
4. 点击"全文检索"，选择"文书档案"，搜索关键字框输入"浦东"，点击"开始查询"获取结果，根据得分高低排序结果
5. 点击"数据追溯查询"，在档号文本框输入"0·1·2019-001",点击查询，可在数据属性信息"，"数据利用情况"，"数据来源情况"三个标签页之间切换并查看信息
6. 点击"四性检测报告查询",设置名称下拉框选择"军人入退伍(0113)"，点击"查询报告"可以查看报告记录，双击条目内容可查看具体报告内容

数据著录：
1. 左侧目录定位"医学院区->文书档案"，右侧会显示案卷内容，默认的案卷状态为"预立卷"，选择其中一条，创建一条新的档号，档号测试号为"888-2022-XXX，根据模板填写案卷内容
2. 将上方菜单栏的案卷状态切换为"待审核"，则可以查询到刚刚提交审核的那条案卷，勾选中，点击审核情况按钮，可以查看到下一个审核的用户为"ljl"
3. 同样的可以切换到案卷状态为"审核通过","退回","立卷","编目完成","装盒归档"查看相关的案卷

审核档案：
1. 退出当前用户，切换到ljl用户，进入数据著录模块，点击上方"审核归档"，目录定位定位"医学院区->文书档案"，默认的审核状态为"初步审核"，会出现之前tangtang用户提交的"888-2022-XXX"的案卷，勾选中该条案卷，上方点击"初步审核"按钮，会弹窗显示审核通过或者退回，并且可以填写处理意见或者整改要求等信息，随后点击确定以提交
2. 切换上方菜单到数据著录,目录定位定位"医学院区->文书档案"，案卷状态切换为"待审核"，则可以查询到刚刚提交审核的那条案卷"888-2022-XXX"，勾选中，点击审核情况按钮，可以查看到下一个审核的用户为"tangtang"
3. 退出当前用户，切换到"tangtang"，进入数据著录模块，点击上方"审核归档"，目录定位定位"医学院区->文书档案"，选择审核状态为"审核编目"，会出现之前tangtang用户提交的"888-2022-XXX"的案卷，勾选中该条案卷，上方点击"审核编目"按钮，会弹窗显示审核通过或者退回，并且可以填写处理意见或者整改要求等信息，随后点击确定以提交
4 切换上方菜单到数据著录,目录定位定位"医学院区->文书档案"，案卷状态切换为"待审核"，则可以查询到刚刚提交审核的那条案卷"888-2022-XXX"，勾选中，点击审核情况按钮，可以查看到下一个审核的用户为"胡用户 foxUser
5. 退出当前用户，切换到"tangtang"，进入数据著录模块，点击上方"审核归档"，目录定位定位"医学院区->文书档案"，选择审核状态为"部门审核"，会出现之前tangtang用户提交的"888-2022-XXX"的案卷，勾选中该条案卷，上方点击"部门审核"按钮，会弹窗显示审核通过或者退回，并且可以填写处理意见或者整改要求等信息，随后点击确定以提交。
6. 切换上方菜单到数据著录,目录定位定位"医学院区->文书档案"，案卷状态切换为"审核通过"，可以看到"888-2022-001"案卷审核通过了

工具集合：
1. 包括各类检查工具，格式转换工具，PDF工具，OCR工具
2. 点击"检查工具"种的"档案数据四性检测"，选择"Access数据库",点击"下一步"，"四性检测规则设置"下拉框选择"军人入退伍(0113)"，Access数据库选择"E:\配置式档案数据治理系统\演示数据\Access\军人入退伍(0113)\379\0113\2016\军人入退伍(0113).mdb",勾选"是否检测全部数据"，点击"下一步"，点击"开始检测"，随后会生成四性检测报告

知识库：
可以查看相关规范文档

关于信息：
可以查看公司名称，注册码等相关信息
